# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Условия соревнования](.README.md#Условия-соревнования)  
[4. Метрика качества](.README.md#Метрика-качества)  
[5. Что практикуем](.README.md#Что-практикуем)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на Python.
- Учимся работать с IDE.
- Учимся работать с GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

**Выводы**
В результате выполнения данного проекта, я попрактиковался в написании кода на Python, работе с IDE Visual Studio Code, разобрался в работе системы контроля версий Git и и работой с GitHub

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами